作業1：Histopathologic Cancer Detection
1. 你選的這組資料為何重要
對社會有所貢獻
2. 資料從何而來 (tips: 譬如提供者是誰、以什麼方式蒐集)
研究機構(教學醫院)
3. 蒐集而來的資料型態為何
圖像
4. 這組資料想解決的問題如何評估
利用Accuracy做分類，識別病理圖像中的癌症診斷
作業2：
想像你經營一個自由載客車隊，你希望能透過數據分析以提升業績，請你思考並描述你如何規劃整體的分析/解決方案：

1. 核心問題為何?
價格、時間與載客滿意度與業績有相關

2. 資料從何而來 (tips：哪些資料可能會對你想問的問題產生影響 & 資料如何蒐集)
車隊客戶問卷蒐集、行車紀錄器
3. 蒐集而來的資料型態為何
文字、時間與數字
4. 你要回答的問題，其如何評估 (tips：你的假設如何驗證)
變異數分析、相關分析

作業3：
請點選下方檢視範例依照 Day_001_example_of_metrics.ipynb 完成 Mean Squared Error 的函式
see  Day_001_example_of_metrics.ipynb

def Mean_Square_Error(y,yp):
  mse=sum((y-yp)**2)/len(y)
  return mse

MSE=Mean_Square_Error(y,y_hat)
print("The Mean Square Error is %.3f" %MSE)


